예술은 폭발이라느니,
어디 사는 누구 씨가 그랬잖아
그게 무슨 뜻인지
전혀 이해가 안 갔는데
저번 일로 좀 알겠더라고
요컨대, 그런 이상한 작품에 빠지면
머릿속이 펑!하고
터진다는 뜻 아니야?
맞아?
뭐, 하지만 예술과는 상관없이
무슨 생각을 하는지
잘 모르겠는 놈들이 꽤 있잖아
결국, 어떠한 것에
영향을 받았다 하더라도
행동을 하는 건
인간의 의지라 이거지
뭐, 무슨 말을 하고 싶은 거냐면
눈 멀쩡히 보이는데
안 보인다고 뻥 치는 건 좀 아니다 이거야
들켰으니 기자회견 꼭 해야된다?
理想ばかりの言葉じゃ
이상만 가득 찬 말로는
本&#24403は見えないだろう
실상이 보이지 않겠지
誰もが同じように
모두가 다 똑같이
世界を見ていないから
세상을 바라보진 않으니까
目の前に映った物語を信じて
눈앞에 펼쳐진 이야기를 믿어
自分だけの翼で
나만의 날개로
もっと遠くに飛べるはずさ
더욱 드높이 날 수 있을 거야
&#27671付く時だ
깨달을 때다
このいまが全てだって
지금 이 순간이 전부란 걸
神&#27096、この鳥を空へと羽ばたかせて
신이시여 이 새를 하늘로 띄워주세요
誰とも違う羽で
어느 누구와도 다른 날개로
夢を見せるから
꿈을 보여줄 테니
無&#25968のこの翼
무수한 이 날개가
君にも感じるだろう
너도 느껴지겠지
照りつける太陽に
내리쬐는 태양에
いつかは&#36799り着いてゆけるさ
언젠간 다다를 수 있을 거야
♪ 천 개의 날개
Song by livetune adding Takuro Sugawara
(from 9mm Parabellum Bullet)
Re：&#9251 하마토라
Subtitle by spinel
Re:04
For Whom Talent
몇 번을 해도 익숙해지질 않는군
죽는 행위는
이 미니멈 덕분에
난 다시 시작할 기회를
얻을 수 있어
하지만 내가 변하지 않는다면
몇 번을 다시 시작해도 결과는 똑같아
더욱더 힘을
손에 넣을 필요가 있어
세상을 바꾸기 위해서
농담은 얼굴과 언동과
존재만으로 끝내줄래?!
존재 자체가 농담이라니
너무한 거 아냐?
언제나 진지하게 사는
나한테 감히!
어, 버스데이가
진지했던 적이 있었나요?
화장실에서 힘 줄 때?
그건 진지하고말고!
왕진지해!
네 화장실 사정 따윈
아무래도 상관없거든?!
지금은 나에 관한
얘길 하는 거잖아!
허니, 믿지 못하는
네 심정은 알겠어
하지만 사실이야
그때
허니는 분명 제정신이 아니었어
마치 어릴 때로
돌아간 거 같았어
맞어, 맞어!
"후에엥~" 소릴 내며 울지를 않나
일부 마니아들은 기뻐 죽었을걸?
나도 똑똑히 확인했어
원인은 모르지만
일시적인 유아퇴행 현상 같아 보였어
있지 그거, 미니멈을
사용한 직후에 나타났지?
원인이 미니멈 발동이라고
하고 싶은 거야?
직전 행동을 의심해보는 건 상식이지
그냥 아예 시험해보지 않을래?
좋다 이거야
너희의 농담을 내가
아주 철저하게 부정해주지!
내겐 나의 미래가 보여
그래, 항상 완벽한 내 모습이!
Get you!
아니 근데 이건…
3시간 경과
응? 배고파!
과자 먹고 싶어~
응? 과자!
일단 녹화는 했는데…
허니 넌 스스로 봤겠지?
자신의 미래를
일단 잠재우니 원래대로 돌아왔지만
여간 힘든 일이 아니었다고
애 키우는 건 정말 힘들군요
허니…
"Get you!"라고 한 뒤
10초 정도…
역시 미니멈이 원인이라고
볼 수밖에 없군
미니멈 발동 직후에
유아퇴행…
거짓말이야!
이런 건 거짓말이라고!
허니!
쇼크겠죠
부작용인가?
허니, 허니!
문 좀 열어줘!
부탁이야, 혼자 있게 해줘
명령이야 스리
하지만…
명령이라고 했지?
방 앞에도 있지 마
부탁이니까 그냥 좀 놔둬…
대체 왜…
신변 경호?
이런 때에 일 의뢰라니
독토
그 의뢰, 받아들이겠어
받은 능력을
활용하려고 하지 않는
그런 놈들에게 살 자격은 없다
예
인간은 압도적으로 불평등한 존재다
가지고 태어난 재능에 의해
사람의 가능성을 미리
추측할 수 있게 만들어져 있다
모든 사람이 아름답게 살 수 없도록
추하게 태어난 것 자체도
그 인간 특유의 재능이라 정의할 수 있어
플러스가 되든, 마이너스가 되든
이 세상은 사람의 재능으로
이루어져 있어
그렇기에 이 세상을 이루는 데에
힘쓰지 않는 존재를 난 용서할 수 없어
그런 놈들은 이 세상에서 사라져야해
이렇게 생각하지 않는가?
그러게요, 맞는 말이네요
난 지금껏 주장해 왔다
노라인 미니멈 홀더라는 둥
세상에 필요치 않은 생활 방식을
용서해선 안 된다고
이점에 대해 새삼스레
미니멈 기관이 귀를 기울여준 걸
일단 감사를 표하지
미니멈 기관 의료과 고문, 독토
노라인 미니멈 홀더 관리를
강경하게 주장하는 지도 세력이라…
마미야한테서 접촉에 성공했단
연락을 받았어
비교적으로 온건파가 많아서
솔직히 관리직화 되고 있는
미니멈 기관 가운데 돋보이는 과격파
그 탓에 좌천 등의 형태로
해외 연구 시설에 내쫓겼는데
이 타이밍에 돌아왔어
원인은 틀림없이
일전의 그 사건이겠지
사무라도 원래
노라인 미니멈 홀더였어
그런 그가 그 정도의
소동을 일으켰으니
미니멈 홀더 전반적인 관리 인식이
바뀐다 한들 이상한 일이 아니지
그럼 역시…
미니멈 기관은
독토의 의견을 받아들여
노라인 미니멈 홀더를 철저히
관리하는 방향으로 움직이려 하고 있어
수, 수세에 몰린 심정이네
그래, 그러게
미니멈 홀더란 사실 만으로
세간에선 눈총을 받고
범죄자 취급을 받고,
일상생활도 편히 할 수 없어
그러한 차별 대상인 우리가
사회 안에서 자유로울 것
그게 프리멈의 존재 이유야
우리에게 관리 번호를
붙이게 놔두진 않겠어
그, 그, 그, 그치만
이시가미 씨…
걱정할 것 없어
우리 편엔 최공(最恐)이 있으니까
예민한 감각을 건드리는군
넓은 차 안이 좁게만 느껴져
하지만, 경호는 필요합니다
앞으로 1시간 정도 후에
미니멈 기관 간부와의
회의 장소에 도착합니다
회장엔 미니멈 홀더 경호반도
대기시킬 예정이므로
거절한다
미니멈 홀더의 힘은
세상을 위해 존재한다
쓸데없이 내 경호를 위해 쓰는
무능한 것들은
애초에 불필요하다
알겠습니다
확인해 보겠습니다
왜 그래?
미니멈 기관에서 연락 왔어
오전 중에 허니에게
일 의뢰를 맡겼나 보던데
그 의뢰를 취소하고 싶다고 하는군
하지만, 그와 관련하여
허니와 연락이 안 되나 봐
뭐, 지금은 그럴 기분이
아닌 거 아니야?
그렇기야 하겠지만…
의뢰 내용이 내용이라서…
무슨 의뢰?
경호야
대상은 미니멈 기관 의료과 고문 독토
허니의
아버지에 해당하는 인물이야
의뢰받으실 예정이었던
독토 씨의 경호 안건은
독토 씨의 의향에 따라
캔슬되었습니다
그런고로, 미니멈 기관의…
편협함은 여전하군
이 아이의 미니멈은
해석 미니멈
다양한 사실과 현상, 데이터를
한순간에 파악하여 해석하는
초고도 연산 능력입니다
허니, 굉장하구나
대단한 재능이야
네 능력을 가장 효율적이게
활용할 방법을
이 아빠가 금방 찾아내 줄게
응!
못 들었나?
네 해석 미니멈의 운용 플랜은
정부 정보기관
주의 인물 암살로 쓴다
자네의 초 연산 능력을 쓰면
방대한 양의 데이터를 해독할 수 있다
특정 인물의 행동 패턴을
데이터로 수집할 수 있다면
그중에서 가장 실현될 가능성이
높은 패턴을 도출해낼 수 있다
싫어…
아빠…
잘됐구나, 허니
네 재능은 이 세상의
한 조각이 될 수 있단다
바보 같아
왜 그러나, 무슨 일이지?
처음 뵙겠습니다
박사님
미아인가?
차림새를 보아하니 알 것 같네
자넨 세상을 구성하는 자가 아니군
죄송하지만, 당신을 이용하겠습니다
저희의 자유를 위해서
그래서, 무슨 용건이지?
당신은 미니멈 기관 내에서도
노라의 처우에 대해서
최우익인 사람이야
너무나도 강경한 그 주장이 미움을 사
결과, 해외로 좌천되었지만요
써먹기 편하다 이거지
필요하면 이렇게 다시 부르면 되니
그러게 말이에요
기관과 세간에선 아무래도
미니멈 홀더를 철저히 관리해야 한다는
당신이 하는 주장에
찬동하기 시작했나 보더군요
그렇게 되면 곤란하다 이거지?
너 같은 들개는
예, 곤란하죠
그건 유태인 학살과 다름없죠
그렇기에 당신과
얘기하고 싶었지
할 얘기 없다
이시가미 씨
경찰에서 기르는 개를
발견했어
놀랄 노자군
최악의 적은 최애하는 내 편이
될 수도 있다
노라의 관리를 가장 강하게
주장하는 당신이
혹시 그 의견을 180도
바꾸는 일이 생긴다면
그건 조직 전체 의견에도 영향을 주겠죠
시끄러!
허니에게 온 긴급 문자야!
긴급?
지금 있는 곳을 나타낸
지도가 첨부되어 있는데
본문이 없어, 이건…
그걸 칠 여유가 없다 이건가?
스리 씨!
우리도 간다!
어라, '우리'란 건
우리 둘도 포함된 건가?
또 돈 안 되는 일인 거 같군
레시오와 버스데이한테도 알릴까?
됐어, 그쪽은 그쪽대로
일하고 있을 테니까
우리의 목적은 독토 씨를
회유하는 거지만
계속 한 곳에 머무를 정도로
멍청하진 않거든?
네가 원군을 요청했을 가능성도 있고
뭐, 소개가 늦었지만
이 자는 재밌는 미니멈을
가지고 있거든요?
조각 미니멈
그 누구도 분별할 수 없을 정도로
정교한 인간 마스크를
만들 수 있는 능력입니다
그렇군, 내 행세를 하며
미니멈 기관을 조종하려는 심보군
목소리는 어쩔 셈이지?
저흰 노라 집단입니다
걱정하지 마십시오
그리고 덧붙여서
이 자의 미니멈
발동 조건의 트리거가
좀 어렵거든요
그게, 마스크를 만들고 싶은 자가
죽음의 공포로 일그러진 얼굴을 보는 것
안녕히
좋은 표정 부탁할게요
모른다니 그게 무슨 말이지?!
이상한 소리가 나서 저희가
갔을 땐 이미 아무도 없었습니다
무언갈 봤지?!
아, 아무것도…
스리, 좀 침착해
핸드폰 GPS 같은 걸로 못 찾아?
안 돼, 그 연락을 마지막으로
연결이 되지 않아
전파가 닿지 않는 위치에 있거나
휴대폰을 빼앗겼거나
허니…
어디로 향하는지도 모르고
구원 요청을 부를 방법도 없고
손 쓸 방법이 없군
간단히 포기하네
미래가 보이지 않는 만큼 너보다
현실이 더 잘 보일 뿐이다, 허니
진짜 변함없네
인간의 가능성을 자신의
옹졸한 지식으로 가두다니
토 나올 지경이야!
모처럼 얻은 재능을
세상을 위해 활용하지 않는
너 같은 자식이 친딸이라니
토도 안 나올 지경이다
당신은 아무것도 몰라
사람을 죽이는 게
내 미니멈의 가치
그 사실에 난 절망했어
미래가 모두 막혀서
어둠만 보였어
그런 때였어
그 녀석이랑 만난 건…
그는 전장에서 막 돌아온 참이었어
한 차례 능력을 개화하지 못하고
파쿨타스를 중퇴한 후로도
경비원겸 무술 고문으로 돌아온 그는
이례적인 나이에
미니멈을 개화시켰다고 들었어
무슨 변덕이 들었는지
아버지는 그를 실험했을 때
날 그 방에 들어가게 했어
그가 전장에서 소중한 무언갈 잃은
직후였단 얘길 들은 건
시간이 꽤 많이 흐른 뒤였어
되돌릴 수 없는
어떤 일을 겪고
하지만 되돌리려고
필사적으로 발버둥 치는 그 사람…
난 그 모습에 공감하고 말았어
쓸데없는데
무언가에 맞서 싸우는 그 모습에
쓸데없는데…
그야 나도…
그렇군, 그러한 룰인가
마이티군
당신에게 지시받은 건
사람을 죽이는 도구로서
해석 미니멈을 쓸 것
그를 위한 스크립트를 만들으라고
당신이 명령했었지?
그게 네가 이 세상을 위해
할 수 있는 최선의 행동이다
바보 아니야?!
세상을 위한다느니!
그런 거 내 알 바 아니야!
나도, 나도
맞서 싸우고 있었어
돌아봐 주지 않아도,
소용없는 일이어도
그래도!
나도, 아무에게도 인정받지 못하더라도!
소용없어도
내 의지를 관철하고 싶었으니까
그래서 그러기 위해 만들었어!
맞서 싸울 힘을!
마이티 스크립트!
Get you!
허니한테서 왔어!
10분 후의 위치 정보!
여기, 자동차 폐기장이야!
주여, 이 어금니와 손톱을 피로
물들이는 죄를 용서하여 주시옵소서
내 이름하야
짐승이어니
스리!
나이스!
나도 허니한테서 왔어
무서워, 여긴 어디야?
이게 무슨 일이지…
허니, 허니!
당신, 내 것이 되세요
난 말이야,
발버둥 치려고
그러기 위해 이 힘을 쓸 거야
하지만 그러긴 나 혼자선 힘들잖아
그러니까
그러니까 내 것이 되세요
나를 당신이 지키라고!
한 번 더
한 번 더 기회를 주는 거니?
한 번 더…
여기서 끝인가
살려줘!
뭐지?
사자 아저씨당!
사자 아저씨 짱이당!
주여
다시금 내게 찬스를 줌에
감사를 표합니다
괜찮아?
시답잖은 걱정은…
뭐라고?
넌 네 친딸이…!
아파, 안 돼
허니…
정으로 움직이는
미니멈 홀더는 결함품이다
언젠가 세상이 변했을 때
넌 뼈저리게 느끼게 되겠지
바이바이!
それは全てが優しさに包まれ
모든 게 따듯함에 둘러싸인 그곳에서
&#30495っ白な夢を
새하얀 꿈을
皆、同じ夢を
모두 같은 꿈을
見るだろ
꾸겠지
ここに描かれた空
여기에 그려진 하늘
定められた希望
이미 정해진 희망
たった一つの幸せに
오직 하나뿐인 행복으로
何も見えなくても
아무것도 보이지 않더라도
何も聞こえなくても
아무것도 들리지 않더라도
永久に&#22793わらぬ&#22768を
영원히 변함없는 목소리를
同じ笑顔で
여전한 미소를 띠며
♪ Brand New World
Song by ayami
끝났나
버스데이?
부족해, 턱없이 부족해…
무슨 짓을…
뭐지?!
뜨거워…!
이건…!
제, 제, 젠장!
동료가 오다니 비겁해!
좀 얕본 모양이군
이렇게 나와 주셔야지
허니 걔도 참 깍쟁이라니깐
하는 김에 범인도 잡으라니
우린 참 편할 대로 이용당하네
나중에 햄버거 사달라고 해야지
뭐지?
뭐야?!
이게 뭐야?
아트?!
또 만났네
아니 쌩쌩하다니깐?!
알겠어, 더 빛나!
아니요, 가사에 쫓기고 있어서요
아, 그래?
재미있는 얘기군
가장 자유로운 존재는
Re:05
Buddy's Wishes
세상의 왕
Re:05
Buddy's Wishes